kaupunkikuvatoimenpide.rakennelman-kayttotarkoitus._group_label: Rakennelman käyttötarkoitus
kaupunkikuvatoimenpide.rakennelman-kayttotarkoitus.Aallonmurtaja: Aallonmurtaja
kaupunkikuvatoimenpide.rakennelman-kayttotarkoitus.Aita: Aita
kaupunkikuvatoimenpide.rakennelman-kayttotarkoitus.Antenni: Antenni
kaupunkikuvatoimenpide.rakennelman-kayttotarkoitus.Asuntovaunu: Asuntovaunu
kaupunkikuvatoimenpide.rakennelman-kayttotarkoitus.Autosuoja: Autosuoja
kaupunkikuvatoimenpide.rakennelman-kayttotarkoitus.Autotalli: Autotalli
kaupunkikuvatoimenpide.rakennelman-kayttotarkoitus.Ei tiedossa: Ei tiedossa
kaupunkikuvatoimenpide.rakennelman-kayttotarkoitus.Hyppyrimäki: Hyppyrimäki
kaupunkikuvatoimenpide.rakennelman-kayttotarkoitus.Ikkuna: Ikkuna
kaupunkikuvatoimenpide.rakennelman-kayttotarkoitus.Infotaulu (jalankulkuopastaulu): Infotaulu (jalankulkuopastaulu)
kaupunkikuvatoimenpide.rakennelman-kayttotarkoitus.Jakokaappi: Jakokaappi
kaupunkikuvatoimenpide.rakennelman-kayttotarkoitus.Jalasmökki: Jalasmökki
kaupunkikuvatoimenpide.rakennelman-kayttotarkoitus.Jätekatos tai -aitaus: Jätekatos tai -aitaus
kaupunkikuvatoimenpide.rakennelman-kayttotarkoitus.Jätevesijärjestelmä: Jätevesijärjestelmä
kaupunkikuvatoimenpide.rakennelman-kayttotarkoitus.Kasvihuone: Kasvihuone
kaupunkikuvatoimenpide.rakennelman-kayttotarkoitus.Katos/pergola: Katos/pergola
kaupunkikuvatoimenpide.rakennelman-kayttotarkoitus.Katsomo: Katsomo
kaupunkikuvatoimenpide.rakennelman-kayttotarkoitus.Katumainostaulu: Katumainostaulu
kaupunkikuvatoimenpide.rakennelman-kayttotarkoitus.Kelluva rakennelma: Kelluva rakennelma
kaupunkikuvatoimenpide.rakennelman-kayttotarkoitus.Kierrätyspiste: Kierrätyspiste
kaupunkikuvatoimenpide.rakennelman-kayttotarkoitus.Kioski: Kioski
kaupunkikuvatoimenpide.rakennelman-kayttotarkoitus.Kolmiopilari: Kolmiopilari
kaupunkikuvatoimenpide.rakennelman-kayttotarkoitus.Laituri: Laituri
kaupunkikuvatoimenpide.rakennelman-kayttotarkoitus.Lastauslaituri: Lastauslaituri
kaupunkikuvatoimenpide.rakennelman-kayttotarkoitus.Liikuteltava grillikioski: Liikuteltava grillikioski
kaupunkikuvatoimenpide.rakennelman-kayttotarkoitus.Lipputankoryhmä: Lipputankoryhmä
kaupunkikuvatoimenpide.rakennelman-kayttotarkoitus.Maakellari: Maakellari
kaupunkikuvatoimenpide.rakennelman-kayttotarkoitus.Maalämpöpumppujärjestelmä: Maalämpöpumppujärjestelmä
kaupunkikuvatoimenpide.rakennelman-kayttotarkoitus.Mainoslaite: Mainoslaite
kaupunkikuvatoimenpide.rakennelman-kayttotarkoitus.Markiisi: Markiisi
kaupunkikuvatoimenpide.rakennelman-kayttotarkoitus.Masto: Masto
kaupunkikuvatoimenpide.rakennelman-kayttotarkoitus.Muu käyttö: Muu käyttö
kaupunkikuvatoimenpide.rakennelman-kayttotarkoitus.Muu rakennelma: Muu rakennelma
kaupunkikuvatoimenpide.rakennelman-kayttotarkoitus.Muu toimenpide: Muu toimenpide
kaupunkikuvatoimenpide.rakennelman-kayttotarkoitus.Muu vesirajalaite: Muu vesirajalaite
kaupunkikuvatoimenpide.rakennelman-kayttotarkoitus.Muuntamo: Muuntamo
kaupunkikuvatoimenpide.rakennelman-kayttotarkoitus.Muuri: Muuri
kaupunkikuvatoimenpide.rakennelman-kayttotarkoitus.Näkötorni: Näkötorni
kaupunkikuvatoimenpide.rakennelman-kayttotarkoitus.Odotuskatos: Odotuskatos
kaupunkikuvatoimenpide.rakennelman-kayttotarkoitus.Opaste: Opaste
kaupunkikuvatoimenpide.rakennelman-kayttotarkoitus.Ovi: Ovi
kaupunkikuvatoimenpide.rakennelman-kayttotarkoitus.Parvekelasitus: Parvekelasitus
kaupunkikuvatoimenpide.rakennelman-kayttotarkoitus.Pihajärjestely: Pihajärjestely
kaupunkikuvatoimenpide.rakennelman-kayttotarkoitus.Piippu: Piippu
kaupunkikuvatoimenpide.rakennelman-kayttotarkoitus.Portti: Portti
kaupunkikuvatoimenpide.rakennelman-kayttotarkoitus.Puhelinkioski: Puhelinkioski
kaupunkikuvatoimenpide.rakennelman-kayttotarkoitus.Pylväsbanderolli: Pylväsbanderolli
kaupunkikuvatoimenpide.rakennelman-kayttotarkoitus.Pylvästaulu: Pylvästaulu
kaupunkikuvatoimenpide.rakennelman-kayttotarkoitus.Pysäkkikatos: Pysäkkikatos
kaupunkikuvatoimenpide.rakennelman-kayttotarkoitus.Pysäköintialue: Pysäköintialue
kaupunkikuvatoimenpide.rakennelman-kayttotarkoitus.Pyöreä mainospilari: Pyöreä mainospilari
kaupunkikuvatoimenpide.rakennelman-kayttotarkoitus.Rantamuuri: Rantamuuri
kaupunkikuvatoimenpide.rakennelman-kayttotarkoitus.Savupiippu: Savupiippu
kaupunkikuvatoimenpide.rakennelman-kayttotarkoitus.Siirtopuutarhamökki: Siirtopuutarhamökki
kaupunkikuvatoimenpide.rakennelman-kayttotarkoitus.Suurtaulu, sisältä valaistu: Suurtaulu, sisältä valaistu
kaupunkikuvatoimenpide.rakennelman-kayttotarkoitus.Suurtaulu, ulkoa valaistu: Suurtaulu, ulkoa valaistu
kaupunkikuvatoimenpide.rakennelman-kayttotarkoitus.Taideteos: Taideteos
kaupunkikuvatoimenpide.rakennelman-kayttotarkoitus.Taksikatos: Taksikatos
kaupunkikuvatoimenpide.rakennelman-kayttotarkoitus.Tuulivoimala: Tuulivoimala
kaupunkikuvatoimenpide.rakennelman-kayttotarkoitus.Ulkomainoslaite: Ulkomainoslaite
kaupunkikuvatoimenpide.rakennelman-kayttotarkoitus.Ulkotarjoilualue: Ulkotarjoilualue
kaupunkikuvatoimenpide.rakennelman-kayttotarkoitus.Vaja: Vaja
kaupunkikuvatoimenpide.rakennelman-kayttotarkoitus.Valaisinpylväs: Valaisinpylväs
kaupunkikuvatoimenpide.rakennelman-kayttotarkoitus.Varasto: Varasto
kaupunkikuvatoimenpide.rakennelman-kayttotarkoitus.Varastointialue: Varastointialue
kaupunkikuvatoimenpide.rakennelman-kayttotarkoitus.Viestintätorni: Viestintätorni
kaupunkikuvatoimenpide.rakennelman-kayttotarkoitus.Yleisöteltta: Yleisöteltta
kaupunkikuvatoimenpide.rakennelman-kayttotarkoitus.Yleisö-WC: Yleisö-WC